# Giải thích cấu trúc thư mục
api

    ApiCalls.js: Chứa các hàm gọi API.
    EndUrls.js: Chứa các URL endpoint cho các API.
    index.js: Export các hàm và URL từ các file trong thư mục api.

assets

    fonts: Chứa các tệp font chữ dùng trong dự án.
        font-name1.ttf, font-name2.ttf: Các tệp font cụ thể.
    images: Chứa các tệp hình ảnh dùng trong dự án.
        icon1.png, icon2.png: Các tệp hình ảnh cụ thể.

components

    common: Chứa các components dùng chung trong toàn bộ ứng dụng, chẳng hạn như buttons, inputs, 
            hoặc các components cơ bản khác mà bạn có thể tái sử dụng ở nhiều nơi.
    
    layout: Chứa các components liên quan đến bố trí giao diện, như headers, footers, sidebars, 
            hoặc các container giúp bố trí các phần khác nhau của ứng dụng.
    
    specific: Chứa các components đặc thù cho từng màn hình cụ thể hoặc tính năng đặc biệt trong ứng dụng.
    
    presentation:   Chứa các components chỉ liên quan đến việc hiển thị giao diện và không chứa bất kỳ logic 
                    xử lý dữ liệu nào. Những components này thường nhận dữ liệu qua props và render UI dựa trên dữ liệu đó.

constants

    Enums.js: Chứa các enum dùng trong dự án.
    Fonts.js: Chứa các định nghĩa về font dùng trong dự án.
    Images.js: Chứa các định nghĩa về hình ảnh dùng trong dự án.
    ScreenNames.js: Chứa các tên của các màn hình trong dự án.
    StorageKeys.js: Chứa các khóa dùng cho lưu trữ dữ liệu.
    Strings.js: Chứa các chuỗi dùng trong dự án.
    Colors.js: Chứa các màu sắc dùng trong dự án.

hooks

    index.js: Chứa các custom hook dùng trong dự án.

navigation

    AppNavigator.js: Điều hướng chính của ứng dụng.
    AuthNavigator.js: Điều hướng liên quan đến xác thực.
    TabNavigator.js: Điều hướng dạng tab.

redux

    actions: Chứa các hành động (actions) dùng trong Redux.
        Action1.js, Action2.js: Các file hành động cụ thể.
    constants: Chứa các hằng số dùng trong Redux.
        Constants1.js, Constants2.js: Các file hằng số cụ thể.
    reducers: Chứa các bộ giảm (reducers) dùng trong Redux.
        Reducer1.js, Reducer2.js: Các file reducer cụ thể.
    store.js: Thiết lập store của Redux.

screens

    homeScreen: Màn hình home của ứng dụng.
        index.js: Mã nguồn của màn hình.
        styles.js: Các style liên quan đến màn hình.
    aboutScreen: Màn hình about của ứng dụng.
        index.js: Mã nguồn của màn hình.
        styles.js: Các style liên quan đến màn hình.

styles

    GlobalStyle.js: Chứa các style toàn cục dùng trong dự án.

utility

    index.js: Chứa các hàm tiện ích dùng trong dự án.

config: Để lưu trữ các cấu hình chung của dự án như cấu hình API, các biến môi trường (environment variables).

services:   Tách các logic liên quan đến dịch vụ (services) vào một thư mục riêng. 
            Thư mục này sẽ bao gồm các hàm xử lý logic phức tạp hoặc các công việc không chỉ là gọi API đơn thuần.